何しとるんじゃ　こんなとこで
在这干什么呢
ちょっと付き添いでな
我陪人来的
待ち時間で朝食じゃ
趁等待时间吃早饭
付き添い
陪人来的?
おい　あたる
喂 阿当
聞いたか
听说了吗
保健室に新しい先生が来たんだってよ
保健室来了新老师
ふん　興味ないわい
哼 无所谓
すごい美人でグラマーらしいぞ
好像是超漂亮的姐姐
それを早く言わんかい
你不早说
一口　よこせ
给我留一口
何か寒気が
感觉突然受了风寒
失礼しまーす
打扰了
先生　結婚してください
老师 和我结婚吧
アホか
傻话
用がない者は全員　教室に帰れ
没事的全都回教室去
この声　どっかで
这声音似曾相识
また来たのか
又来了吗
諸星あたるではないか
这不是诸星当吗
あたる
阿当
知り合いか
你认识吗
チェリーの親戚で巫女のサクラさんじゃ
樱桃的亲戚 巫女樱花
み　巫女さんだと
居然是巫女
たまらんのぉ
那更好了
確かに
确实
はかま姿もよかったが
穿绯袴挺漂亮
白衣も　色っぽい
白大褂也性感
こんなところで再会するなんて
能在此再会
運命としか思えん
只能说是命运
こうなったらもう結婚するしか
这样的话只能结婚了
いや　結婚なら　僕と
结婚对象当然是我
俺と俺と
和我和我
サクラ先生
樱花老师
色ガキ　退散
色小鬼走开
何ちゅうことじゃ　この学校はナンパの巣窟じゃ
怎么会这样 这学校就是搭讪地狱
あのう
你好
先生が巫女とお聞きしまして
听说老师是巫女
相談が
有事相求
ねえ　その君はさ　私に　ちょっと興味ないの
那个  请问你对我感兴趣吗
あぁそう　じゃあいいから
好吧  那算了
忘れて　いや　やっぱ忘れないで
忘了吧  不  还是别忘了
あぁ　もうどうして
啊  到底为什么
こんなに君推しなのに
明明那么钟情于你
気づかれない　ほんともどかしいわ
不曾察觉的你让人焦躁
え　そんな
不会吧
聞いてないって　知らないって
没听说  不认识
私　全部全部をわかっていたいの
我想了解你的一切
ダメだよって　そんなこと言われても
就算回答只有拒绝
意味わかんないじゃん
不明所以
「不可解現象」「異常上昇」
未解现象  异常上升
「どこがいいの」なんてよく聞かれるけどさ
就算问我喜欢哪一点
わからないでいいよ
说不出也罢
愛で溢れて溢れてああ触れて止まらないだけ
只是忍不住触碰那满溢的爱
わからないよ　これなんだろう　なんて説明しよう
不明白  怎么回事  该如何说明
とりあえず私だけ見ててよねえ
总之请只看我一个人
心キョロキョロ許さない
不许东张西望
一瞬でも一秒でも
一瞬也好  一秒也罢
ソワソワしていたい
想要迫不及待的感觉
だから一緒にいて
所以在一起吧
爱与斗魂的手套
朝っぱらから申し訳ないんですが
很抱歉一大早麻烦你
これにおはらいをしてほしいんです
希望能为此驱魔
このグローブをか
这副手套吗
はい　実は
对 其实
このグローブは
这副手套
わしの魚　返せ
把鱼还我
こらっ　お前もか
你快点
わしの魚じゃ
把我的鱼
うっとうしいっ
烦人
で　このグローブはどのような
然后 这手套怎么了
はい　実は
对 其实
た　大変だ
不好了
片方がなくなっている
少了一只
ダーリン　これ何だっちゃ
达令 这是什么
どこで拾ってきたんだ　こんなもん
在哪捡的这玩意
これはボクシンググローブといって
这叫拳击手套
こうやって手にはめて
这样套手上
ダーリン
达令
ち　違う　俺じゃない
不对 不是我
と　取れん
摘不掉
何なんだこのグローブ
这手套怎么回事
どうしたの
怎么了
おお　しのうわ
哦 忍
な　何するのよ
干什么
いって
疼
ダリン
达令
俺ではない
不是我
このグローブが勝手に
这个手套控制的
何訳の分からないこと言ってるっちゃ
你胡扯什么呢
嘘じゃない
不骗你
グローブが勝手に
手套它自己动
みんなと
和大家
仲良しになってしまうんだ
亲热啊
俺は操られている
我被控制了
くだらん
无聊
どうせグローブのせいにして
肯定想嫁祸于手套
美しい女の人たちと　親睦を深めようという　腹であろうが
然后谋划着自己和女生加深感情
だから…
都说了
俺がやってるんじゃないと言っておるのが…
不是我自己想干的
分からんのか
不明白吗
どういうつもりだ　貴様
你这家伙什么意思
だから　このグローブが…
都说是这个手套
勝手に
擅自
えい　いいかげんに離れんかーい
你还不离远点
気持ち悪い
好恶心
貴様ぁ
混蛋
近づくな
别靠近
近づいた者は
靠近的人
こうなるというのが分からんのか
就会这样还不明白吗
そこまで
到此为止
サクラ先生だ
樱花老师
巫女姿がたまらん
巫女装绝了
ホントに美人ね
真的好美
やはり
果然
このグローブには怨念が宿っているらしいな
手套里寄宿着怨念
どういうことだっちゃ
怎么回事
これは愛のクリンチグローブといって
这是爱的拥抱手套
要するに対戦者に抱き付き　仲良くしたがるという因果なグローブなのです
总之就是向对手拥抱示好的诅咒手套
そして　もう片方のグローブをはめたときが
如果再戴上另一只的话
真の恐怖です
真正的恐怖将降临
真の恐怖って
真正的恐怖是什么
さあ
不知道
両手で抱き付くとか
双手拥抱吗
そんな甘いもんじゃありません
没有那么简单
え　授業　始めるぞ
开始上课了
早く　席に着け
快回位
左手の方は怒りの闘魂グローブといって
右手被称为愤怒的斗魂手套
試合後だろうが　飯食ってる最中だろうが
不管是比试还是在吃饭
近づく者を殴り倒す　因果なグローブなのです
会将靠近者击倒的诅咒手套
はめてから言うな
戴上才说啊
正反対ではないか
刚好相反啊
どうしてそんなことに
为什么会这样
おそらくこれを愛用していたボクサーの念がこもったのであろう
恐怕寄宿了拳击手的怨念
ええ　その男はあまりにも強すぎたのです
对 那个男人太强了
で　誰もが恐れて　お友達になってくれなかった
所以人见人怕 也交不到朋友
めんどくさいグローブだっちゃ
好麻烦的手套
ダーリン
达令
うちをかばってくれたっちゃ
你保护了我啊
アホ　俺は女は殴らん
笨蛋 我不打女生
曲芸に近いが…
好像杂技
痛そうねぇ
很疼吧
とにかく　あっぱれ
总之干得好
見直したぞ　諸星
让我刮目相看啊 诸星
分かってくれたか
你懂我了吗
俺の優しさ　を
了解我的温柔了吗
よーく分かった
我懂了
いいか　俺ではない
这可不是我
グローブが勝手に
手套擅自
ダーリン　うち　うれしいっちゃ
达令 我好开心
おのれは
可恶
えい　しつこい
别捣乱
ダーリン
达令
アホ　逃げるわ
笨蛋 走开
そうじゃ
对了
何じゃこれは
这什么
で　出られん
出不去
結界を張っておる
我设了结界
これもおはらいのためじゃ
这是为了驱魔
おぬしらは　しばらくこの中で好きにやっていればよい
你们在里面做什么都行
ダリン
达令
近寄るな
别过来
もうやめて
住手吧
諸星
诸星
らふ
拉姆
はんへんしてくへ
饶了我吧
見るに堪えないな
不忍直视
そんなボロボロになってもうちのこと
遍体鳞伤还想着我
おのれは
可恶
ダーリン
达令
ダウンだ
击倒
それまで
比赛结束
取れた
摘掉了
思う存分　殴り　抱いたから
因为尽情挥拳和拥抱
グローブの念が晴れたのじゃ
手套的怨念解脱了
ダーリン　大丈夫
达令 没事吧
おお　意識が戻ったか
哦 恢复意识了吗
俺じゃない
不是我
グローブが勝手に
手套擅自动的
ほ　そか　そか
哦 是吗是吗
いってきまーす
出门了
ダーリン
达令
うちも一緒に行くっちゃ
我也一起去
ガールハントの邪魔をするなよ
别打扰我撩妹哦
ねえ　待ってよ
等下啊
歩くの速いよ
走得好快
チッ　彼氏持ちか
切 名花有主啊
ダーリン　ちょっと待つっちゃ
达令 等等我
おっ　しのぶ
哦 忍
やあ　待った
久等了吗
ううん　待ってないわよ
不 没等你
もう　いいかげんにするっちゃ
适可而止吧
ダリン
达令
等着你…
ありがとう　アヤさん
谢谢你 阿绫同学
この手紙　確かに
这封信我收下了
うれしいわ　面堂さん
很高兴你能收下 面堂同学
アヤが面堂にラブレター
阿绫给面堂情书
ア…アヤが何だ
是阿绫又怎么了
ヒトミがおるわ　ヒトミが
还有阿曈呢
面堂さん　あの…
那个 面堂同学
やあ　やあ　やあ
呀呀呀
いつもお手紙　ありがとう
谢谢你 送那么多信
男子生徒の憧れのヒトミさん
男生公认的女神阿曈
ヒトミまで落ちただと
阿曈居然也沦陷了
山が動いた
地动山摇了
ああ　このラブレターの山
啊 这情书的山
愛の重みに押しつぶされそうだ
要被爱的重量压垮了
ぐぬう　面堂の野郎
面堂这混蛋
男子全員の敵だ
男生公敌
ダーリンはもっと　うちのこと　大事にしないと駄目だっちゃ
达令要更加珍惜我才是
お前に構ってる暇はない
没空搭理你
構うっちゃ
搭理我
ここにも恵まれたやつが
这也有走运的家伙
く　どいつもこいつも
一个个的
くっそ　ヒトミちゃん
可恶 阿曈啊
面堂め　ひと泡　吹かせてやりてぇ
真想整一下面堂
やつのプライドを粉砕する方法は何かないのか
有什么办法粉碎他的自尊吗
めったなことじゃ傷つかんぞ　ああいう無神経なアホは
能伤到那个神经大条的呆瓜方法可不多
アホ
呆瓜
そうだ
对了
こういうのはどうだ
这样如何
アホをもってアホを制すというのは
以呆制呆怎样
諸星あたる様
诸星当同学
あなたのそのりりしい　お顔を見たその日から…
自从看到你的英姿那天起
あたしはとりこになってしまったの
我便对你一见钟情
金貸してくれよ
借点钱吧
な　な
好吧
お金がなくても堂々としている　あなたはすてき
最喜欢两袖清风的你了
お前　100円借りるのによくそこまで卑屈になれるな
你怎么借个100円就那么卑微
これにて　ごめんなさい
此致 敬礼
組野おと子
组野音子
组野音子：发音同班里男生
できたか
写好了吗
われながら名文だぜ
是我的集大成作
おまけじゃ　キスマーク　つけたれ
再加上唇印
なにっ
什么
俺にラブレター
有我的情书
そうだ
是啊
けさ　言付かったのをすっかり忘れて
早上托我送你的事给忘了
ど…どんな子だった
什么样的女生
く　く　苦しい
好难受
超ド級の美人だったぞ
绝世美女啊
そんなことより　早く読め
总之先看看吧
そ…そうらな
是啊
も…もも諸星あたる様
诸星当同学
あなたのそのりりしいお顔をみた　その日から
自从看到你的英姿那天起
あたしはとりこになってしまったの
我便对你一见钟情
あなたに比べたら面堂なんてカスよ
和你比面堂就是渣滓
なーにが面堂よ　ふん　悔しい
什么面堂 真气人
面堂なんかより
和面堂比
あなたの方がすてきよ
还是你更出色
面堂なんかよりあなたの方がすてきよ
和面堂比还是你更出色
面堂なんかより
和面堂比
君は壊れたプレーヤーか
你是坏了的播放器吗
俺は書いてあるとおりに読んでるだけだぜ
我只是按上面念了而已
ほれ
看
何という稚拙な字だ
多么潦草的字
組野おと子
组野音子
キッ　キスマーク
唇印
おと子ちゃん
音子
何はしゃいでるっちゃ
闹腾什么呢
ラムちゃん
拉姆
哀れな男ですなぁ
可悲的男人
ラブレター１通であんなに喜んで
一封情书就那么开心
ラブレター
情书
ダーリン　誰にもらったっちゃ
达令 谁给你的
俺って女に不自由しない　宿命なのよね
我命中注定不被女人束缚
悔しいっちゃ
我不甘心
よしよし
乖乖
ああ　ラムちゃん
拉姆
飛び込むなら　僕の胸に
不如投入我怀中
ダーリン　うちがこんなことしても悔しくないのけ
达令 我这样你都没反应吗
いや　お前らお似合いだよ
哎呀 你们很配啊
ラムさん
拉姆
いいかげんに諸星に見切りをつけたらどうです
不如放弃诸星吧
あんないたずらのラブレターをもらって喜ぶ
收到一封假情书就乐不可支的
浅はかな男なんて
肤浅男人
おと子ちゃんのラブレターは　いたずらなんかじゃない
音子的情书可不是儿戏
賭けるか
打赌吗
賭けちゃる
打赌
では　組野おと子とやらが実在していなかったら
如果组野音子不存在的话
委員長の座を頂くことにしよう
委员长就让位给我吧
おと子ちゃんがいたら１万円　よこせ
如果存在给我一万円
分かった
好吧
い　１万円だぞ
一万円啊
あ
嗯
何かむなしい要求だなぁ
多么寒酸的要求
ど…どうする
怎么办
こうなったら徹底的にあたるのバックアップだ
既然如此就全力支援诸星
しかし
可是
組野おと子とはフィクションであり
组野音子纯属虚构
実在の人物とは関係ないのだ
和现实人物没有关系啊
アホ　頭を使え
笨 动动脑子
１時間で3000円のバイト
一小时3000円的打工
うわ　やる　やる
我去
あした君は１時間だけ組野おと子になりきってくれ
明日你要扮演一小时的组野音子
分かった　任せといて
知道了 交给我吧
きたぁ
来了
今日の４時　喫茶店KETAGURIで会いましょう
今天四点在茶馆KETAGURI见面
だと
这么写的
ふん　バカみたいだっちゃ
哼 那可真蠢
ダーリンを好きになる女の子なんて　絶対どこかおかしいっちゃ
喜欢达令的女生肯定哪里不正常
確かに　おかしい女が多いなぁ　ラム
确实不正常的女生好多啊 拉姆
うちは本当に終太郎に乗り換えようかなぁ
我还是真的换终太郎好了
お呼びですか
叫我吗
面堂に乗り換えるだと
要换面堂
本気か　ラム
真的吗 拉姆
わ　やいてるっちゃ
哇 吃醋了
よくぞ決心してくれた
终于下定决心了啊
いけ　面堂のところへ
快去找面堂吧
ウエルカム
欢迎
ダーリンなんて　大っ嫌いっちゃ
我最讨厌达令了
どんな子なのかな
是什么样的女孩呢
うちより美人かな
比我还漂亮吗
な　なに
什么
組野おと子の替え玉が
组野音子的替身吗
けさから腹を壊して　寝とるということだ
今早肚子疼来不了
バイト代の3000円で　ピザとラーメンとハンバーガーに肉まん
原因是用3000円买了披萨拉面汉堡肉包
焼きいもお好み焼き　アイスクリームと　キャラメルを食ったのが原因らしい
烤地瓜什锦烧冰激凌黄油奶糖吃了
胃の化け物か　あの子は
胃是怪物级的吗
どうすんだ
咋整
どうしよう
咋办
どうすっかなぁ
咋弄啊
なるほど
原来如此
デート　デート　おと子ちゃんとデート
约会 约会 和音子约会
あ…あのなぁ　あたる
我说阿当啊
お前ら
听好了
面堂から１万円　巻き上げたら
面堂要是输我一万円
おごってやるぜ
我请你们
そ…そうか
是吗
今日から僕が委員長か
今天起我就是委员长吗
楽しみだな
好期待啊
うるせぇ
闭嘴
吠え面かかせたるわい
等着看你破防呢
あかん　言い出せない
不妙 说不出口
も…もし
如果
面堂が委員長になったら絶対男子が虐げられる
如果面堂当了委员长男生要永无宁日了
今回はさすがに助ける気にならないっちゃ
这回我可没兴致帮你
たまには痛い目をみるといいっちゃ
偶尔也要长长记性
なぁ　諸星
诸星啊
待ち合わせ時間　15分過ぎたぜ
预定时间已经过了15分钟了
ホントに来るのか
真的来吗
来る
来
やっぱりからかわれたんじゃねえのか
果然被耍了吗
んなわけあるか
怎么可能
気の毒にフラれたようだな
可惜 看来被甩了
うるさい
多嘴
きっと来るわい
肯定会来
ダーリン　今ごろ　バカにされてるっちゃ
达令 现在肯定被嘲笑了
いい気味だっちゃ
活该
バカな　ダーリン
达令 好笨啊
ありがとうございました
谢谢惠顾
もう５時だ
都五点了
諸星　あと15分だけ待ってやる
诸星 就再等15分钟了
それで来なければ君の負けだ
再不来就是你输了
でも
但是
うちはやっぱりダーリンが好きだっちゃ
我还是喜欢达令
ダーリン　かわいそう
达令 好可怜
時間切れだぁ
时间到
面堂独裁政権の幕開けか
啊 面堂独裁政权开始了
おと子ちゃん
音子
お待たせ
久等了
組野おと子で～す
我是组野音子
カ…カワイイ
好可爱
おと子ちゃんのアホ
音子好坏
散々　じらして
让我好等
ごめんね
抱歉
ラ
拉
ラブレター　受け取ってくれて　ありがとう
谢谢你收下我的情书
ダーリン　みんなの前で恥かきたくなかったら
达令 要是不想丢人现眼的话
芝居を続けるっちゃ
就继续演下去
ああ　この胸に抱かれる日を何度夢見たことか
啊 我梦到多少回靠在你的胸膛
おと子ちゃん
音子
さあ　行きましょう　あたるさん
走吧 阿当
二人っきりになりたいわ
我想单独和你聊聊
それでは　行きましょう
那走吧
皆さん　ごきげんよう
各位 再会了
ごきげんよーう
再会
くっそ　そういうわけだったのか
可恶 这么回事啊
あんちくしょうども　どうしてくれよう
畜生们 整的什么蠢事
ダーリンが調子に乗りすぎるからだっちゃ
都是因为达令飘了
うちがいなかったら今ごろ
要没有我现在会怎样
くそ　ラムに借りをつくっちまった
可恶 欠拉姆人情了
ラムって　こんなにかわいかったのか
拉姆 原来那么可爱吗
ダーリン　うち　先に帰るっちゃ
达令 我先回去了
ラム
拉姆
もうちょっと一緒に歩こうよ
再一起走一段吧
何だよ
怎么了
ううん
没事
何だよ
什么啊
なんでもないっちゃ
没怎么
電
电
波
テ
ン
ポ
ア
ッ
加
プ
し
速
て
絶
绝
賛
赞
感
電
电
中
あ
想
な
被
た
你
に
も
わ
遗
す
れ
忘
た
い
こ
的
と
事
か
有
な
没
し
い
こ
有
と
あ
悲
る
伤
の
か
的
し
ら
事
ね
識
被
ら
な
没
い
映
看
画
な
の
过
に
的
涙
电
を
影
な
感
が
す
の
动
は
ド
是
ラ
マ
チ
因
ッ
ク
为
が
足
戏
り
て
い
剧
な
い
性
か
ら
不
よ
够
そ
ん
因
な
愚
无
に
も
付
か
聊
な
い
こ
と
く
傻
だ
ら
な
い
こ
事
と
考
想
え
て
ば
入
か
非
り
ね
雨
が
过
上
天
が
晴
れ
ば
后
愛
你
も
的
そ
爱
の
横
和
顔
侧
も
脸
誰
也
か
会
の
も
归
の
に
于
な
他
る
人
の
で
し
ょ
う
吧
嘘
っ
虚
ぱ
ち
伪
の
的
フ
ァ
ン
粉
デ
ー
底
シ
ョ
ン
も
全
都
部
是
今
为
夜
了
の
た
め
今
よ
晚
な
然
の
而
に
一
到
体
全
底
体
如
何
怎
し
て
样
何
为
什
故
么
不
安
定
な
的
カ
ン
提
テ
灯
ラ
何
去
処
ま
で
行
往
く
何
の
处
あ
干
な
た
一
脆
切
合
彻
切
底
放
り
去
っ
弃
て
も
う
你
冗
开
談
什
じ
ゃ
あ
么
な
玩
い
笑
わ
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
父ちゃんから
父亲来电?
何しとるんじゃっ
在干什么呢
な　何がだっちゃ
什么事啊
バッカも～ん
笨蛋
鬼族の大切な行事を
鬼族重要的大事
忘れたんかい
忘了吗
そうだっちゃ
对啊
今日は
今天是
合戦の日だったっちゃ
合战之日啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
吉日出行
阿雪
阿当隐退
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
いけません
使不得